REZEPT
Weiße Bohnen mit Speck
Zutaten
1 große Dose weiße Bohnen
1 Zwiebel
Tomatenmark
200g Speck
Majoran
Zubereitung
Die Zwiebel klein schneiden und mit dem gewürfelten Speck gleichzeitig gut anrösten.
Das Tomatenmark zum Schluss auch etwas mitrösten. Wenn der Speck schön glasig ist, die Bohnen samt dem Saft aus der Dose dazu geben und bei Bedarf mit etwas Wasser (oder Gemüsesuppe) aufgießen.
Mit Salz, Pfeffer und Majoran würzen und etwa 10 Minuten köcheln lassen.
REZEPT
Chilisauce
Zutaten
12 Chilis
2 Zwiebeln
4 Knoblauchzehen
2 TL Chilipulver
2 EL Zucker
6 Tomaten
150ml Apfelessig
250ml Apfelsaft
Zubereitung
Chilis, Zwiebeln und Knoblauch mit einer Prise Salz mixen. Mit etwas Öl in einer Pfanne anbraten und Chilipulver und Zucker dazugeben. Ca. 10 Minuten bei mittlerer Hitze schmoren.
Tomaten mixen und in die Pfanne geben. Mit Essig und Apfelsaft ablöschen. Das Ganze aufkochen und dann bei mittlerer Hitze 20 Minuten köcheln lassen.
Dann nochmal gut durchmixen. In ausgekochte Gläser umfüllen und nochmal im Glas kochen, ca. 5 Minuten.
