REZEPT
Weiße Bohnen mit Speck
Zutaten
1 große Dose weiße Bohnen
1 Zwiebel
Tomatenmark
200g Speck
Majoran
Zubereitung
Die Zwiebel klein schneiden und mit dem gewürfelten Speck gleichzeitig gut anrösten.
Das Tomatenmark zum Schluss auch etwas mitrösten. Wenn der Speck schön glasig ist, die Bohnen samt dem Saft aus der Dose dazu geben und bei Bedarf mit etwas Wasser (oder Gemüsesuppe) aufgießen.
Mit Salz, Pfeffer und Majoran würzen und etwa 10 Minuten köcheln lassen.

REZEPT
Chilisauce
Zutaten
12 Chilis
2 Zwiebeln
4 Knoblauchzehen
2 TL Chilipulver
2 EL Zucker
6 Tomaten
1 EL Tomatenmark
150ml Apfelessig
250ml Apfelsaft
Zubereitung
Chilis, Zwiebeln und Knoblauch mit einer Prise Salz mixen. Mit etwas Öl in einer Pfanne anbraten und Chilipulver und Zucker dazugeben. Ca. 10 Minuten bei mittlerer Hitze schmoren.
Tomaten mixen und in die Pfanne geben. Mit Essig und Apfelsaft ablöschen und Tomatenmark unterrühren. Das Ganze aufkochen und dann bei mittlerer Hitze 20 Minuten köcheln lassen. Ggf. mit etwas Stärke abbinden.
Dann nochmal gut durchmixen. In ausgekochte Gläser umfüllen und nochmal im Glas kochen, ca. 5 Minuten.

REZEPT
Scotch-Bonnett-Limetten-Chilisauce
Zutaten
10 Scotch Bonnett Chilis
250g Karotten
2 gelbe (Spitz-)Paprika
1 Zwiebeln
3 Tomaten
6 Knoblauchzehen
130g Essig
125g Wasser
125g Limettensaft
1 TL Zucker
etwas Salz
Zubereitung
Die Zwiebel, die Karotten und die Paprika kleinhacken und zusammen bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten weich kochen.
Den Knoblauch fein hacken, dazugeben und weitere 5 Minuten köcheln. 
Dann alle restlichen Zutaten dazugeben und alles zusammen im Mixer fein pürieren (bis zur gewünschten Konsistenz). 
Die Mischung weitere 15 bis 20 Minuten köcheln lassen. Noch heiß in Gläser abfüllen.

REZEPT
Scotch-Bonnett-Erdbeer-Sauce
Zutaten
10 Scotch Bonnett Chilis
200g Erdbeeren, püriert
2 Knoblauchzehen
1 kleine Zwiebel
150ml Apfelessig
1 TL Zucker
1 TL Salz
1 TL Piment (gemahlen)
1 TL Kreuzkümmel (gemahlen)
Zubereitung
Chilischoten entstielen und grob hacken. Erdbeeren, Zwiebel und Knoblauch ebenfalls klein schneiden.
Chilis, Zwiebel, Knoblauch und Erdbeeren in einen Mixer geben und fein pürieren.
Das Püree in einen Topf geben, mit Essig, Zucker, Salz, Piment und Kreuzkümmel vermengen. 
Aufkochen und bei mittlerer Hitze etwa 10 Minuten köcheln lassen. Gut umrühren.
In eine saubere, ausgekochte Flasche füllen und nochmal aufkochen.


REZEPT
Kartoffelwedges
Zutaten
1kg Kartoffeln
6 EL Öl
1 EL Salz
1 EL Paprikapulver
1 EL Pfeffer
1 EL Rosmarin
1 TL Chilipulver/Cayennepfeffer
Zubereitung
Kartoffeln gut waschen und mit Schale in angemessene Stücke schneiden. 
Die Gewürze mit dem Öl gut vermischen und über die Kartoffelspalten geben, alles gut vermengen.
Im Backofen bei 200 Grad Ober-/Unterhitze ca. 35 Minuten backen.
