REZEPT
Gulasch
Zutaten
1kg Fleisch
500ml Rinderfonds
500g Zwiebeln
2 Zehen Knoblauch
2 Dosen Tomaten
1 Tube Tomatenmark
Zubereitung
Alles zusammen in den Topf werfen und kochen.

Danach essen.
REZEPT
Falafel
Zutaten
200g Kichererbsen (getrocknet, roh)
1 Bund Petersilie
1 Bund Koriander
1 Zwiebel
2 Knoblauchzehen
1 TL Salz
Pfeffer aus der Mühle
1/4 TL Chili
1/2 TL Koriander
1/2 TL Krezukümmel
1/2 TL Backpulver
Zubereitung
Die Kichererbsen am Vortag in kaltem Wasser einweichen, damit diese aufquellen (mindestens 12 Stunden, besser 24).
Die Kichererbsen durch ein Sieb abgießen und gut abtropfen lassen, und in eine Schüssel geben. Petersilie und den Koriander waschen, trocknen, grob kleinschneiden und ebenfalls dazugeben. Knoblauch und Zwiebel schälen, grob zerkleinern und zu den restlichen Zutaten geben.
Die Gewürze und das Backpulver dazugeben. Alles grob vermengen und alles so lange mixen, bis eine Masse entsteht, die gut bindet. Zwischendurch immer wieder kurz stoppen und den Inhalt am Rand des Mixgefäßes mit einem Silikonspatel runterkratzen. 
Wenn sich die Falafel-Masse formen lässt, diese in eine Schüssel geben und abgedeckt nochmal 15-30 Minuten im Kühlschrank ziehen lassen.
Die Masse am besten mit einem Eisportionierer ausstechen und in Kugeln oder kleine Frikadellen formen.
Das Öl erhitzen und die Falafel darin goldgelb ausbacken.
REZEPT
Hackfleischröllchen, texanisch
Zutaten
1kg Hackfleisch
2	Zwiebeln
etwas	Mehl
1	Ei
1 Brötchen
200g Sahne
600ml Sauce, (Texicana- Salsa)
10 Scheiben Schinken
10 Scheiben Käse
1 EL Sambal Oelek
Zubereitung
Die Zwiebeln klein würfeln, mit etwas Mehl bestäuben und in etwas Öl anbraten. Das Hackfleisch mit den Zwiebeln und dem Ei in eine Schüssel geben. Toastbrot oder Brötchen in heißem Wasser einweichen, kurz ausdrücken und dazugeben (alternativ Semmelbrösel). Alles gut verkneten und den Fleischteig mit Sambal Oelek, Salz und Pfeffer herzhaft abschmecken.

Aus dem Fleischteig 20 Röllchen formen und diese zuerst in den Schinken, dann in den Gouda einwickeln.

Die Röllchen in eine Auflaufform geben. Sahne und Texicanasauce mischen und über die Röllchen gießen. Falls die Sauce nicht reicht, kann sie mit ca. 200 ml Wasser gestreckt werden. Den Auflauf ins Backrohr geben und bei 175°C ca. 1 Stunde backen.

Reis oder Nudeln dazu reichen. 
REZEPT
Kartoffelgratin
Zutaten
1kg Kartoffeln
250ml Milch
250ml süße Sahne
1 Knoblauchzehen
Salz und Pfeffer
Rosmarin
6 EL Käse
Zubereitung
Die Kartoffeln schälen und in ca. 2 mm dünne Scheiben schneiden.

Milch und Sahne vermischen, Knoblauch fein gehackt oder gepresst dazugeben. Etwas Salz und Pfeffer sowie Rosmarin beifügen und mit den Kartoffelscheiben sanft aufkochen lassen, dann unter häufigem vorsichtigem Rühren ca. 15 Minuten köcheln lassen. Die Kartoffeln sollten schon fast gekocht sein.

Die Kartoffelmasse in eine Auflaufform einfüllen und mit Käse bestreuen.

Im vorgeheizten Ofen bei 220 °C Ober-/Unterhitze ca. 15 - 20 Minuten auf der mittleren Schiene überbacken.
REZEPT
Tortellini-Tortilla
Zutaten
500g Tortellini
150g Salami
150g Erbsen, TK
8 Eier
1 Zwiebel
100g Käse, gerieben
2 EL Öl
Salz und Pfeffer
Zubereitung
Den Backofen auf 200°C vorheizen.

Die Tortellini nach Packungsanweisung in Salzwasser garen. Die Zwiebel schälen und würfeln und die Salami in Scheiben schneiden.
Die Eier mit dem geriebenen Käse, Salz und Pfeffer verquirlen. Das Öl in einer großen, ofenfesten Pfanne erhitzen und die Zwiebeln und Erbsen darin andünsten. Anschließend die Salami und Tortellini zugeben und gut vermischen. Die Eimasse darüber gießen und alles bei kleiner Hitze einige Minuten braten. Dann die Pfanne in den vorgeheizten Ofen stellen und die Tortilla in 15-20 Minuten fertig stocken lassen.
REZEPT
Linsenburger
Zutaten
285g getrocknete rote Linsen
1 große Schalotte
2 Zehen Knoblauch
1 kleine Karotte
15g gehackte Petersilie 
1 EL Tomatenpüree
1 TL Salz
1/2 TL Pfeffer
Zubereitung
Linsen in reichlich Wasser 2 Stunden einweichen, danach abtropfen. Die restlichen Zutaten grob hacken, mit den Linsen vermischen und fein mixen. 
Aus der Masse die Burgerpatties formen und in Öl bei mittlerer Hitze anbraten.
