REZEPT
Gulasch
Zutaten
1kg Fleisch
500ml Rinderfonds
500g Zwiebeln
2 Zehen Knoblauch
2 Dosen Tomaten
1 Tube Tomatenmark
Zubereitung
Alles zusammen in den Topf werfen und kochen.

Danach essen.
REZEPT
Bolognese
Zutaten
1kg Hackfleisch
500ml Rinderfonds
200g Zwiebeln
2 Zehen Knoblauch
2 Dosen Tomaten
1 Tube Tomatenmark
Zubereitung
Alles zusammen in den Topf werfen und kochen.

Danach essen.
REZEPT
Hackfleischröllchen, texanisch
Zutaten
1 kg Hackfleisch
2	Zwiebeln
etwas	Mehl
1	Ei
1 Brötchen
200g Sahne
600ml Sauce, (Texicana- Salsa)
10 Scheiben Schinken
10 Scheiben Käse
1 EL Sambal Oelek
Zubereitung
Die Zwiebeln klein würfeln, mit etwas Mehl bestäuben und in etwas Öl anbraten. Das Hackfleisch mit den Zwiebeln und dem Ei in eine Schüssel geben. Toastbrot oder Brötchen in heißem Wasser einweichen, kurz ausdrücken und dazugeben (alternativ Semmelbrösel). Alles gut verkneten und den Fleischteig mit Sambal Oelek, Salz und Pfeffer herzhaft abschmecken.

Aus dem Fleischteig 20 Röllchen formen und diese zuerst in den Schinken, dann in den Gouda einwickeln.

Die Röllchen in eine Auflaufform geben. Sahne und Texicanasauce mischen und über die Röllchen gießen. Falls die Sauce nicht reicht, kann sie mit ca. 200 ml Wasser gestreckt werden. Den Auflauf ins Backrohr geben und bei 175°C ca. 1 Stunde backen.

Reis oder Nudeln dazu reichen. 
