REZEPT
Gulasch
Zutaten
1kg Fleisch
500ml Rinderfonds
500g Zwiebeln
2 Zehen Knoblauch
2 Dosen Tomaten
1 Tube Tomatenmark
Zubereitung
Alles zusammen in den Topf werfen und kochen.

Danach essen.
REZEPT
Falafel
Zutaten
200g Kichererbsen (getrocknet, roh)
1 Bund Petersilie
1 Bund Koriander
1 Zwiebel
2 Knoblauchzehen
1 TL Salz
Pfeffer aus der Mühle
1/4 TL Chili
1/2 TL Koriander
1/2 TL Krezukümmel
1/2 TL Backpulver
Zubereitung
Die Kichererbsen am Vortag in kaltem Wasser einweichen, damit diese aufquellen (mindestens 12 Stunden, besser 24).
Die Kichererbsen durch ein Sieb abgießen und gut abtropfen lassen, und in eine Schüssel geben. Petersilie und den Koriander waschen, trocknen, grob kleinschneiden und ebenfalls dazugeben. Knoblauch und Zwiebel schälen, grob zerkleinern und zu den restlichen Zutaten geben.
Die Gewürze und das Backpulver dazugeben. Alles grob vermengen und alles so lange mixen, bis eine Masse entsteht, die gut bindet. Zwischendurch immer wieder kurz stoppen und den Inhalt am Rand des Mixgefäßes mit einem Silikonspatel runterkratzen. 
Wenn sich die Falafel-Masse formen lässt, diese in eine Schüssel geben und abgedeckt nochmal 15-30 Minuten im Kühlschrank ziehen lassen.
Die Masse am besten mit einem Eisportionierer ausstechen und in Kugeln oder kleine Frikadellen formen.
Das Öl erhitzen und die Falafel darin goldgelb ausbacken.
REZEPT
Straßburger Auflauf
Zutaten
500g Nudeln
1 Zwiebel
500g Hackfleisch
1/4 Liter Rotwein
5 EL Tomatenmark
1 TL Thymian
1 TL Cayennepfeffer
2 TL Salz
200g geriebener Käse
1 Becher Sahne
Zubereitung
Die Nudeln in Salzwasser bissfest garen. Anschließend abschütten.
Gleichzeitig die in Würfel gehackte Zwiebel in Öl anbraten, dann das Hackfleisch dazugeben und ebenfalls anbraten. Mit dem Rotwein ablöschen und mit Tomatenmark, Thymian, Cayennepfeffer und Salz abschmecken. Dann die Nudeln unterheben. In eine gefettete Auflaufform geben. Käse und Sahne darüber verteilen.
Im vorgeheizten Backofen bei 200 °C Umluft ca. 25 - 30 Minuten überbacken.
REZEPT
Kartoffelgratin
Zutaten
1kg Kartoffeln
250ml Milch
250ml süße Sahne
1 Knoblauchzehen
Salz und Pfeffer
Rosmarin
6 EL Käse
Zubereitung
Die Kartoffeln schälen und in ca. 2 mm dünne Scheiben schneiden.

Milch und Sahne vermischen, Knoblauch fein gehackt oder gepresst dazugeben. Etwas Salz und Pfeffer sowie Rosmarin beifügen und mit den Kartoffelscheiben sanft aufkochen lassen, dann unter häufigem vorsichtigem Rühren ca. 15 Minuten köcheln lassen. Die Kartoffeln sollten schon fast gekocht sein.

Die Kartoffelmasse in eine Auflaufform einfüllen und mit Käse bestreuen.

Im vorgeheizten Ofen bei 220 °C Ober-/Unterhitze ca. 15 - 20 Minuten auf der mittleren Schiene überbacken.
REZEPT
Tortellini-Tortilla
Zutaten
500g Tortellini
150g Salami
150g Erbsen, TK
8 Eier
1 Zwiebel
100g Käse, gerieben
2 EL Öl
Salz und Pfeffer
Zubereitung
Den Backofen auf 200°C vorheizen.

Die Tortellini nach Packungsanweisung in Salzwasser garen. Die Zwiebel schälen und würfeln und die Salami in Scheiben schneiden.
Die Eier mit dem geriebenen Käse, Salz und Pfeffer verquirlen. Das Öl in einer großen, ofenfesten Pfanne erhitzen und die Zwiebeln und Erbsen darin andünsten. Anschließend die Salami und Tortellini zugeben und gut vermischen. Die Eimasse darüber gießen und alles bei kleiner Hitze einige Minuten braten. Dann die Pfanne in den vorgeheizten Ofen stellen und die Tortilla in 15-20 Minuten fertig stocken lassen.
REZEPT
Linsenburger
Zutaten
285g getrocknete rote Linsen
1 große Schalotte
2 Zehen Knoblauch
1 kleine Karotte
15g gehackte Petersilie 
1 EL Tomatenpüree
1 TL Salz
1/2 TL Pfeffer
Zubereitung
Linsen in reichlich Wasser 2 Stunden einweichen, danach abtropfen. Die restlichen Zutaten grob hacken, mit den Linsen vermischen und fein mixen. 
Aus der Masse die Burgerpatties formen und in Öl bei mittlerer Hitze anbraten.
REZEPT
Hackfleisch-Speck-Bombe
Zutaten
800g Hackfleisch
12 Scheiben Bacon
1 Zwiebel
2 Zehe Knoblauch
2 TL Prise Salz
Pfeffer
200g Käse
Zubereitung
Zwiebeln und Knoblauch hacken. Zusammen mit dem Hackfleisch, Salz, Pfeffer und nach belieben weiteren Gewürzen vermischen.
Eine Kastenform mit dem Speck auslegen, so dass der Speck noch über den Rand ragt. Zwei Drittel des Hackfleisch einfüllen und am Rand hochdrücken. Den Käse in der Mitte verteilen. Mit dem restlichen Hackfleisch abschließen und den Speck darüber schließen.
Im Ofen bei 180 Grad ca. 45 Minuten backen.
