REZEPT
Gulasch
Zutaten
1kg Fleisch
500ml Rinderfonds
500g Zwiebeln
2 Zehen Knoblauch
2 Dosen Tomaten
1 Tube Tomatenmark
Zubereitung
Alles zusammen in den Topf werfen und kochen.

Danach essen.
REZEPT
Bolognese
Zutaten
1kg Hackfleisch
500ml Rinderfonds
200g Zwiebeln
2 Zehen Knoblauch
2 Dosen Tomaten
1 Tube Tomatenmark
Zubereitung
Alles zusammen in den Topf werfen und kochen.

Danach essen.
REZEPT
Hackfleischröllchen, texanisch
Zutaten
1kg Hackfleisch
2	Zwiebeln
etwas	Mehl
1	Ei
1 Brötchen
200g Sahne
600ml Sauce, (Texicana- Salsa)
10 Scheiben Schinken
10 Scheiben Käse
1 EL Sambal Oelek
Zubereitung
Die Zwiebeln klein würfeln, mit etwas Mehl bestäuben und in etwas Öl anbraten. Das Hackfleisch mit den Zwiebeln und dem Ei in eine Schüssel geben. Toastbrot oder Brötchen in heißem Wasser einweichen, kurz ausdrücken und dazugeben (alternativ Semmelbrösel). Alles gut verkneten und den Fleischteig mit Sambal Oelek, Salz und Pfeffer herzhaft abschmecken.

Aus dem Fleischteig 20 Röllchen formen und diese zuerst in den Schinken, dann in den Gouda einwickeln.

Die Röllchen in eine Auflaufform geben. Sahne und Texicanasauce mischen und über die Röllchen gießen. Falls die Sauce nicht reicht, kann sie mit ca. 200 ml Wasser gestreckt werden. Den Auflauf ins Backrohr geben und bei 175°C ca. 1 Stunde backen.

Reis oder Nudeln dazu reichen. 
REZEPT
Kartoffelgratin
Zutaten
1kg Kartoffeln
250ml Milch
250ml süße Sahne
1 Knoblauchzehen
Salz und Pfeffer
Rosmarin
6 EL Käse
Zubereitung
Die Kartoffeln schälen und in ca. 2 mm dünne Scheiben schneiden.

Milch und Sahne vermischen, Knoblauch fein gehackt oder gepresst dazugeben. Etwas Salz und Pfeffer sowie Rosmarin beifügen und mit den Kartoffelscheiben sanft aufkochen lassen, dann unter häufigem vorsichtigem Rühren ca. 15 Minuten köcheln lassen. Die Kartoffeln sollten schon fast gekocht sein.

Die Kartoffelmasse in eine Auflaufform einfüllen und mit Käse bestreuen.

Im vorgeheizten Ofen bei 220 °C Ober-/Unterhitze ca. 15 - 20 Minuten auf der mittleren Schiene überbacken.
REZEPT
Tortellini-Tortilla
Zutaten
500g Tortellini
150g Salami
150g Erbsen, TK
8 Eier
1 Zwiebel
100g Käse, gerieben
2 EL Öl
Salz und Pfeffer
Zubereitung
Den Backofen auf 200°C vorheizen.

Die Tortellini nach Packungsanweisung in Salzwasser garen. Die Zwiebel schälen und würfeln und die Salami in Scheiben schneiden.
Die Eier mit dem geriebenen Käse, Salz und Pfeffer verquirlen. Das Öl in einer großen, ofenfesten Pfanne erhitzen und die Zwiebeln und Erbsen darin andünsten. Anschließend die Salami und Tortellini zugeben und gut vermischen. Die Eimasse darüber gießen und alles bei kleiner Hitze einige Minuten braten. Dann die Pfanne in den vorgeheizten Ofen stellen und die Tortilla in 15-20 Minuten fertig stocken lassen.

