REZEPT
Zupfkuchen
Zutaten
Teig:
400gr Mehl
40gr Kakaopulver
2 gestr. TL Backpulver
200g Zucker
1 Pck. Vanillezucker
1 Ei
250g Butter

Füllung:
250g Butter
500g Magerquark
200g Zucker
1 Pck. Vanillezucker
2 EL Zitronensaft
3 Eier
1 Pck. Vanillepuddingpulver
1 Vanilleschote oder Vanillepaste

Zubereitung
Das Mehl mit Kakao und Backpulver in einer Rührschüssel mischen. Die übrigen Zutaten für den Teig hinzufügen und alles mit einem Mixer zu einem Teig verarbeiten. Anschließend zu einer Kugel formen und den Teig in Frischhaltefolie gewickelt mindestens 30 Minuten kaltstellen.

Inzwischen für die Füllung die Butter in einem Topf zerlassen und abkühlen lassen. Den Boden der Springform fetten. Das Meiste (80%) des Teiges mit einem Nudelholz ausrollen und eine Springform damit auskleiden. Dabei sollte ein ca. 3 cm hoher Rand entstehen.

Den Quark mit Zucker, Vanillezucker, dem Mark einer Vanilleschote, den Eiern, dem Puddingpulver, dem Zitronensaft und der zerlassenen Butter mit einem Schneebesen zu einer gebundenen Masse verrühren, in die Form geben und glatt streichen. Den restlichen Teig in kleine Stücke zupfen und auf der Füllung verteilen.

Die Form auf dem Rost im unteren Drittel in den vorgeheizten Backofen schieben und bei 180 °C Ober-/Unterhitze ca. 60 Minuten backen.  Nach dem Backen den Kuchen in der Form auf einem Kuchenrost erkalten lassen.
