REZEPT
Mousse
Zutaten
Sahne
Schokolade
Zubereitung
Alles zusammen in den Topf werfen und kochen.

Danach essen.
REZEPT
Kuchen
Zutaten
Eier
Salz
Butter
Schmalz
Milch
Mehl
Zucker
Zubereitung
Alles zusammenrühren und backen

Danach essen.
REZEPT
Fudge Brownies
Zutaten
195g Mehl
1/2 TL Salz
225g Butter
450g Zucker
60ml Kaffee
300g Schokolade, zartbitter
60g Schokolade, ungesüßte
1 Pkt. Vanillinzucker
4 große Eier
2 Tassen Walnüsse, grob gehackt
Zubereitung
Ofen vorheizen auf 180 °C. Rechteckige Form fetten (ungefähr 22x33cm). 
In einer Schüssel Mehl und Salz vermischen. 

In einem Topf Butter, Zucker, Vanillinzucker und Kaffee bei mittlerer Hitze und ständigem Rühren aufkochen lassen. Vom Herd nehmen. Schokolade hinzufügen und so lange rühren, bis alle Schokolade geschmolzen ist. Diese Schoko-Mischung ein wenig abkühlen lassen. Ab und zu umrühren. 
Eier mit einem Löffel unter die Mischung ziehen und gut verrühren. 
Mehl und Salz unterziehen, bis alles gerade gut genug verrührt ist. Walnüsse unterziehen. 

Teig in die vorbereitete Form füllen und glatt streichen. 20-25 min backen. Bei Glasformen eher länger (+ ca. 7 min). Stäbchen darf bei Stäbchenprobe ruhig im unteren Drittel noch ein wenig Teig oder Teigkrume kleben haben. 

In der Form abkühlen lassen. Bei Bedarf noch Frosting oder Schokoguss drüber, muss aber nicht sein. In kleine Rechtecke schneiden. 
